Oh, c'est vous...
Comment allez-vous ?
Cela me fait plaisir que tout le monde s'amuse, mais je suis vraiment inquiète.
Kharyskhan nous a presque tous tués, et maintenant, j'ai la responsabilité de faire d'Isa une partie du monde... une partie de Sarnaut !
Vous pouvez toujours compter sur moi.
Cela me fait plaisir que vous ayez accepté de nous aider ! J'aimerais penser que mes nouveaux frères vont m'aider. Mais... c'est si difficile !
J'ai toujours été seule. Je ne sais pas ce que doit faire une véritable sœur ! De plus, nous sommes si différents...
Dehors, au-delà d'Isa, beaucoup de personnes croient en la Lumière et peuvent ressusciter, et nous, nous savons que le Fil de chaque être n'est pas infini. Qu'arrivera-t-il alors à notre lignée ?
Je pense qu'il y aura un destin commun.
Bien. Je ne voudrais pas être à nouveau seule. La vie est plus facile avec des frères !
Comment se terminera votre saga ?
Oh ! J'ai presque fini ! Voilà : Ils étaient désormais trois : Trondur, Wickham et Gerda ! Les Gardiens du fil sont avec eux, Ils sont prêts à aider l'Arbre.
Le rituel fut effectué Le sort obscur, dissipé Les arbres fleurirent à nouveau Isa était sauvée ! Maintenant, nous pouvons Partir en voyage
Un navire fut construit Par une famille Gibberling. Leur chemin passe À travers le Néant infini De nombreuses choses les attendent Ainsi que des aventures éternelles !
Frères vaillants, Leur sœur armée d'une harpe Est devenue une grande skald Que tout le monde connaît ! Vous pensez que cela se réalisera ?
Tout à fait !
Je suis heureuse que vous le pensiez ! Alors ce sera vraiment ainsi !
Pouvons-nous rester assis ici un peu plus longtemps ?
D'accord.